---
source-git-commit: ce8340f24d116b4268a6ed15dd4e9f626bad1ef6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 69%

---
# アドビの行動規範

## アドビの誓約

開かれた快適な環境を育むために、投稿者と保守担当者の双方が、プロジェクトおよびコミュニティへの参加がすべての人にとってハラスメントのない経験となることを保証します。この経験は、年齢、体格、障害、民族、性自認、表現に関係ありません。 経験のレベル、国籍、外見、人種、宗教、性的同一性や性的指向に関係なく。

## アドビの基準

前向きな環境の構築に貢献する行為の例を次に示します。

* 友好的かつ包括的な言語の使用
* 多様な視点やエクスペリエンスを尊重する
* 建設的な批判を素直に受け入れる
* コミュニティにとって最善なことに重点を置く
* 他のコミュニティメンバーに共感を示す

参加者による容認できない行為の例を次に示します。

* 性的な意味を含む言葉や画像および相手の意に反した性的な関心や誘い文句の使用
* 荒らし、侮辱的／軽蔑的なコメント、個人攻撃または政治的攻撃
* 公的または私的なハラスメント
* 住所やメールアドレスなど、他社の個人情報を明示的な許可なく公開すること
* 職場において合理的に不適切と見なされるおそれのあるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトの保守担当者は、許容できる行為の基準を明確にする責任があり、何かしらの許容できない行為に対して適切かつ公平な是正措置を講じることが期待されています。

プロジェクトメンテナーには、コメントを削除、編集または却下する権利と責任があります。 この監督には、この行動規範に関連付けられていないコミット、コード、Wiki 編集、イシュー、またはその他の投稿が含まれます。 または、いかなる投稿者に対しても、不適切、脅迫的、攻撃的、有害とみなされるその他の行為を一時的または永久に禁止します。

## 対象範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトやそのコミュニティを代表するときに、プロジェクト内および公共空間内の両方で適用されます。プロジェクトまたはコミュニティを代表する例としては、公式のプロジェクト電子メールアドレスの使用が挙げられます。 公式ソーシャルメディアアカウントによる投稿も含めることができます。 または、オンラインまたはオフラインのイベントで指名された代表者として行動することも含まれます。 プロジェクトメンテナーは、プロジェクトの表示をさらに定義し、明確にすることができます。

## 執行

虐待や嫌がらせなどの受け入れがたい行動が見つかったら、Grp-opensourceoffice@adobe.com 宛でプロジェクトチームに連絡して、報告することができます。すべての苦情は、審査および調査され、状況に対して必要かつ適切と判断された対応が取られます。プロジェクトチームは、事案の報告者に関して秘密を守る義務があります。具体的な執行ポリシーの詳細が別途投稿される可能性があります。

この行動規範に誠意を持って遵守または執行しないプロジェクトのメンテナーは、プロジェクトをリードしている他のメンバーの判断により、一時的または恒久的な影響を受ける場合があります。

## 帰属

この行動規範は、[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/) にある [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/) バージョン 1.4 を基に作成されています。
