---
source-git-commit: fe4f7d593ccea91f6109a0c759aea3faa37ae471
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 77%

---
# Adobe Experience Manager Screens ドキュメントへの投稿

Adobe Experience Manager Screens ドキュメントへの投稿にご協力いただきありがとうございます。アドビでは、Reader コミュニティ全体およびアドビ従業員からのコンテンツ投稿をお待ちしています。

このファイルでは、投稿方法と、投稿時のガイドラインを説明します。

## アドビオープンソース行動規範

このプロジェクトでは、[アドビオープンソース行動規範](code-of-conduct.md)を採用しています。AEM ドキュメントに貢献すると、この行動規範の順守に同意したことになります。許容できない行為は [Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com) までご報告ください。

## 投稿のガイドライン

アドビでは、ドキュメントを改善するあらゆる投稿を歓迎しますが、可能な限り所定のガイドラインや標準に準拠した投稿をお願いします。詳しくは、[AEM ドキュメントへの投稿に関するガイドライン](guidelines.md)を参照してください。

## 投稿の方法

アドビでは、投稿をできるだけ簡単に送信できるようにしたいと考えています。投稿するには、次の 2 つの方法があります。

* [イシューの作成](#create-an-issue)
* [プル要求の作成](#create-a-pull-request)

どちらの方法を選択するかは、GitHub ドキュメントの編集にどの程度慣れているかによって異なります。

>[!NOTE]
>
>お客様が提出する投稿は、[アドビ利用条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms.html)の適用を受けます。

### イシューの作成 {#create-an-issue}

提案がある場合や、現在のドキュメントに関する意見がある場合、または説明されている方法に質問がある場合は、次に、イシューを作成します。また、イシューは、貢献できることがあるものの、ドキュメントを編集したり自分でプルリクエストを行ったりすることに不安がある場合に適しています。

イシューを使用すると、ドキュメントに対する改善案を簡単に説明でき、AEM Docs チームメンバーがそれをレビューできます。クリック **問題を記録** 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部に、イシューを作成します。

### プル要求の作成 {#create-a-pull-request}

問題が見つかり、その修正方法が正確にわかっている場合は、プルリクエストの作成を検討してください。プル要求を使用すると、ドキュメントに編集を加えることができます。 AEM ドキュメントチームのメンバーが、含める編集内容をレビューします。 クリック **このページを編集** 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部で、提案された変更を行い、プルリクエストを作成します。

すべてのプルリクエストにはが必要です [コントリビューター使用許諾契約または CLA](https://opensource.adobe.com/cla.html) それは署名されている。 CLA は、プロジェクトの一部としてコントリビューションを再配布する権限をAdobeに付与します。 アドビの CLA は一度提出するだけでよいので、以前に提出したことがある場合は、次へ進むことができます。

### 概要ビデオ

以下のビデオで、イシューとプル要求の作成方法についての概要を簡単に確認できます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069)

### アドビ従業員による投稿

アドビの従業員で貢献したいことがある場合は、会社用 Git の `AdobeDocs` org を使用してください。

Adobeは、投稿が公開リポジトリーで行われた場合、喜んでレビューします。 ただし、アドビ従業員からのプルリクエスの方が処理しやすく、会社のリポジトリで迅速に承認できます。機密情報は、会社のリポジトリでのみ議論します。

## その他の情報

GitHub オーサリングプラットフォームの使用方法の詳細については、[アドビドキュメント寄稿者ガイド](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/contributor/contributor-guide/introduction)を参照してください。
