---
source-git-commit: dcaaa1c7ab0a55cecce70f593ed4fded8468130b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 96%

---
# Adobe Experience Manager ドキュメントの投稿に関するガイドライン

## ドキュメントの理念

Adobe Experience Manager ユーザーは、競争の厳しい環境でビジネスを展開しており、競合他社より優位に立つためのデジタルエクスペリエンスを構築しようと絶えず務めています。したがって、アドビが AEM で高度なツールを提供する場合、これらのツールは正確で明確なドキュメントで補完されます。これにより、お客様は AEM への投資をすぐに活用し、投資回収率を最大限に高めることができます。

AEM ドキュメントの目標は、ドキュメントをできるだけ早く AEM ユーザーに届けることです。そのため、正確で使いやすいドキュメントを最優先し、ドキュメントの継続的な更新と改善に努めています。

## ドキュメントの投稿

AEM ドキュメントを継続的に改善するために、AEM ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿していただければ幸いです。変更修正依頼（プルリクエスト）であるか問題報告であるかを問わず、修正、明確化、増補、その他の例などがドキュメントの改善になります。

## ドキュメント標準

アドビではドキュメントへの投稿を歓迎しますが、プルリクエストまたはイシューでの AEM ドキュメントへの投稿は、投稿とドキュメントに関するアドビの標準に準拠する必要があります。

標準に合致しない投稿は却下される可能性があります。

### アドビでは、標準的なユースケースは文書化されています。

AEM ドキュメントでは標準的なユースケースを扱っています。製品の標準的なインストールや使用の範囲を超える使用例は、AEM ドキュメントに含まれていません。

### アドビでは通常、バグやそれらの回避策を記載しません。

AEM ドキュメントでは標準的なユースケースを扱っています。この理由から、バグ、バグによる影響およびバグの回避策は、文書化されていません。

このルールの例外は、製品管理が承認する解決策と共に既知の問題が記載されているリリースノートに適用されます。

### ドキュメントの投稿は、技術的な質問に回答するためのものではありません。

AEM ドキュメントの改善に役立つアイデアの投稿を歓迎します。ただし、コメント、問題報告およびプルリクエストは、*投稿*&#x200B;専用です。AEM の使用方法や、AEM プロジェクトの実装法、また技術的な問題の解決方法についての質問には回答しません。

AEM の使用方法や技術的なエラーに関する質問があれば、何でも報告してください。[Experience Cloud エンタープライズサポートポータル](https://experienceleague.adobe.com/ja?support-solution=General#support)を通じて通常のサポートプロセスを使用するか、[Experience Manager コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ja)でディスカッションします。

***AEM ドキュメントの投稿はアドビカスタマーケアに代わるものではなく***、サポート関連の質問への回答を求めるこのような投稿は拒否されます。

### 投稿は、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案するイシューを作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。ドキュメントページで「**このページを編集**」リンクを使用してイシューを作成すると、そのページへのリンクを含むイシューが自動的に作成されます。

プルリクエストは、その性質上、影響を受けるページを参照するので、このプロセスはプルリクエストには当てはまりません。

## ドキュメントガイドライン

アドビのドキュメントに投稿していただく場合は、特定のスタイルガイドラインに従ってください。

これらのガイドラインに従っていただくことで、投稿のレビューが容易になり、投稿が迅速にアドビのドキュメントに統合されるようになります。

### 言葉遣いとスタイル

#### 言葉遣い

* AEM ドキュメントは米国英語で作成および維持管理されています。
* 文章をできるだけ簡単にしてください。
* 言葉遣いを明快かつ簡潔にしてください。

AEM ドキュメントの読者は世界中に存在し、英語を母国語としていたり流暢に使えるとは限りません。口語的な表現を避け、言葉遣いをできるだけ明快で簡潔なものにしてください。

#### Microsoft® のスタイルガイドへの準拠

Microsoft のスタイルガイド『[The Microsoft® Manual of Style](https://learn.microsoft.com/ja-jp/style-guide/welcome/)』（英語版）は、ソフトウェアドキュメントに重点を置いたドキュメントスタイルガイドで、無料で入手できます。AEM ドキュメントは、可能な限り、このガイドに従っています。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に、かつ、テキストによる説明が不十分な場合にのみ使用します。

マーカーやその他の注釈（赤枠、矢印、テキストなど）をスクリーンショットで使用しないでください。こうすれば、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用または複製しやすくなります。

### バージョン固有の参照

ドキュメントコンテンツ全体で特定バージョンへの直接参照をできるだけ避けてください。この推奨事項を守ると、ドキュメントは柔軟性を増し、将来のバージョンに拡張することが可能になります。

### 呼称としての Day、AEM、CQ、CRX の使用

記事では、本製品に初めて言及するときはいつも、製品のフルネーム **Adobe Experience Manager** を使用します。それ以降は、**AEM** と称しても構いません。

Day、Day Software、CQ、CRX は、クラス名や AEM の履歴に言及する場合など、やむを得ない場合を除き、使用しないでください。

