---
title: AEM Screensのアダプティブレンディション
description: このページでは、AEM Screensでのアダプティブレンディションの使用方法について説明します。
index: false
source-git-commit: e56b14639370b9ecd8924270e827dbd70112581b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '666'
ht-degree: 1%

---

# アダプティブレンディション {#adaptive-renditions}

## はじめに {#introduction}

アダプティブレンディションを使用すると、デバイスは、顧客定義のルールに基づいて、デバイスに最適なレンディションを自動的に選択できます。 これらのルールに基づいて、デバイスはアセットの最も適切なレンディションを自動的にダウンロードして再生し、お客様は&#x200B;*メイン*&#x200B;エクスペリエンスのデザインに専念できます。

## 目的 {#objective}

AEM Screens開発者は、すべてのコンテンツバリエーションを手動で作成することなく、デバイス固有のアセットレンディションをダウンロードして自動的に再生するように設定できるようになりました。 コンテンツ作成者がAEM Screensチャネルでこの機能を使用するには、アダプティブレンディションを設定する必要があります。

したがって、様々なデバイスをデプロイした場合、この機能を使用すると、デバイスはルールに基づいて、アセットの最も適切なレンディションを自動的にダウンロードして再生できます。

## アーキテクチャの概要 {#architectural-overview}

アダプティブレンディションは、特定の命名規則に従って複数のアセットレンディションの名前を付けるという考えに基づいています。 特定のレンディションを再生するかどうかは、期待される機能を持つデバイス上でのみ解決できるメディアクエリ式を評価することで決定されます。 関連するレンディション命名パターンを持つ機能は、レンディションマッピングルールを定義します。 使用可能なすべての式を計算した後、Screensプレーヤーは、一致するルールに対応する命名パターンを収集します。 パターンは、シーケンスの再生中にレンディション名のパターンを探すことで、正しいレンディションを見つけるために使用されます。


## アダプティブレンディションを使用するための設定の指定 {#setup-adaptive-renditions}

アダプティブレンディション機能を有効にするには、マッピングルールが存在し、チャネルとディスプレイ用にCA設定を解決できる必要があります。

1. `JCR`にレンディションマッピング設定が存在するかどうかを確認します。 すべての最新の機能パックには、このノード構造が事前に設定されています。

   >[!NOTE]
   >すべての最新の機能パックには、このノード構造が事前に設定されています。


1. Screensプロジェクトにレンディションマッピング設定が関連付けられていることを確認します。

   * Screensプロジェクトウィザードで作成される新しいプロジェクトには、レンディションマッピング設定を指す参照がすべて含まれます。

   * 古いバージョンのScreensプロジェクトでは、`/conf/screens`を指す`sling:configRef`プロパティをプロジェクトコンテンツノードに追加して、関連付けを明示的に定義する必要があります。

## 移行戦略 {#migration-strategy}

>[!IMPORTANT]
>大規模なネットワークの場合は、機能によってマニフェストおよびファイルストレージ形式に変更が加えられるので、リスクを軽減するために、移行を徐々におこなうことをお勧めします。

この機能を有効にするには、少なくとも1つのマッピングルールを追加し、ディスプレイとチャネルのコンテキストでレンディションマッピング設定が解決可能であることを確認します。

1. レンディションマッピングルールを追加します。
1. 新しいチャネル用のフォルダーを作成し、レンディションマッピング設定を指す参照を追加します。
1. 古いチャネルを置き換える新しいチャネルを作成し、レンディションをアップロードします。
1. ディスプレイを新しいチャネルに再割り当てします。
1. レンディションマッピング設定を指す、移行されたディスプレイや場所への参照を追加します。
1. 残りのすべてのチャネルとディスプレイに対して、手順3、4、5を繰り返します。
1. 移行が完了したら、チャネル/ディスプレイ/ロケーションからすべての設定参照を削除し、1つの設定参照をプロジェクトコンテンツノードに追加します。

## オーサーとパブリッシュのセットアップ {#setup-author-publish}

オーサーとパブリッシュをセットアップするには、次の手順に従います。

* レンディションマッピングは手動でレプリケートする必要があります。

* アセットレンディションは、デフォルトではレプリケートされません。 関連するすべてのアセットを手動でレプリケートする必要があります。


## レンディションマッピングルールの追加 {#adding-rendition-mapping-rules}

1. マッピングルールを追加するには、レンディションマッピングノードの下に`nt:unstructured`型のノードを作成する必要があります。

1. クエリ式を含む値を持つ式プロパティを追加します。

   >[!NOTE]
   >詳しくは、[メディアクエリ構文](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Media_Queries/Using_media_queries)の使用を参照してください。

1. 式がtrueに評価される場合、選択するレンディション命名パターンを含む値を持つパターンプロパティを追加します。

## レンディションのアップロード {#upload-renditions}

1. 例えば`portrait orientation`のように、サイネージの表示に適したバージョンのアセットを作成します。

1. レンディションの命名パターン（例：`portrait`）を選択します。

1. アセットファイルの名前を変更して、パターン（例：`my_asset_portrait.png`）を含めます。

1. ツールバーの「レンディションを追加」ボタンをクリックして、レンディションをアップロードします。


## 次の手順 {#next-steps}

レンディションをアップロードすると、AEM Screensチャネルでアダプティブレンディションを使用できるようになります。
