---
title: 第 1 部：プロジェクト上の役割と責務
description: このチュートリアルでは、デジタルサイネージプロジェクトのセールスおよびプロジェクトのライフサイクルで必要な役割、責務、タイムラインをより深く理解する方法について説明します。
feature: Overview
role: User, Data Architect
level: Beginner
exl-id: 313cc26f-c509-4b28-a185-4e530e826b83
source-git-commit: ef74265eadf5972eae7451b7725946d8b014c198
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '482'
ht-degree: 44%

---

# 第 1 部：プロジェクト上の役割と責務 {#part-project-roles-and-responsibilities}

このページは 5 部構成のシリーズの第 1 部で、デジタルサイネージプロジェクトにおけるセールスおよびプロジェクトのライフサイクルで必要な役割、責務、タイムラインをチームメンバーがより深く理解できる内容になっています。

## 概要 {#overview}

次のチュートリアルでは、Adobe、AEM実装担当者、オーディオ/ビジュアルインテグレーターのプロジェクト上の役割と責務を大まかに説明します。 後に続くエピソードを参照すると、AEM Screens のビジネス機会をうまく開発し長期的な成功を収めることができるようにデプロイする方法の概要を包括的に把握できます。

次の 3 つの主要なグループが、配信プロセスで関与しています。

* アドビ
* オーディオ/ビデオインテグレーター
* AEM 実装チーム

>[!NOTE]
>
>パフォーマンスの問題への対処における役割を明確に定義したうえで、AEM Screens のデプロイメントと問題解決ワークフローに対するそれぞれの関係先の関わりをすべての関係者が正確に理解することが重要です。

## デジタルサイネージプロジェクトに関与する役割の概要 {#summary-of-roles-involved-in-a-digital-signage-project}

Adobe、AEM実装担当者、Audio/Visual Integrator と連携してアプリケーションユースケースパラメーターを定義することで、ソフトウェア開発の範囲を広げます。 このプロセスにより、プロジェクト全体を通して特定されるパフォーマンスベンチマークと成功指標に基づいて、段階的アプローチが確立されます。

### アドビ {#adobe}

「アドビ」には、CSE（カスタマーサクセスエンジニア）やアドビサポートなどの Adobe Managed Services 担当者が含まれます。

#### AEM 実装担当者 {#aem-implementors}

**AEM 実装担当者**&#x200B;は、AEM のユーザーエクスペリエンス、カスタムテンプレートおよびバックエンド統合を開発するための開発タスクおよび統合タスクを実行します。

エンドカスタマー UX（ユーザーエクスペリエンス）を左右する要因に対応するうえで必要なカスタム機能も、このプロセスを通じて特定および提供されます。

通常、AEM実装担当者は、時間の経過と共に場所に対してカスタム機能を段階的に導入します。 例えば、基本的なループビデオや静的なグラフィックコンテンツの再生のサポートをまず確立します。次のフェーズには、動的テンプレートおよびメタデータタグを使用してローカライズされたコンテンツの再生をサポートする機能を有効にする機能と、タッチスクリーン、センサー、動的トリガーなどを使用してインタラクティブな要素のサポートを組み込む他のフェーズが含まれます。

#### オーディオ/ビデオインテグレーター {#av-integrators}

An **オーディオ/ビデオインテグレーター** デジタルサイネージハードウェアに関するデプロイメントを設計、構築、効果的に管理するために、エンドカスタマーと共に洗い出し作業を行い、プロジェクト範囲を決定する要件を定義します。

## 第 1 部：プロジェクト上の役割と責務に関するビデオチュートリアル {#part-video-tutorial-on-project-roles-and-responsibilities}

パフォーマンスの問題への対処における役割を明確に定義したうえで、AEM Screens のデプロイメントと問題解決ワークフローに対するそれぞれの関係先の関わりを正確に理解するには、次のチュートリアルを参照してください。

### 第 1 部：プロジェクト上の役割と責務

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28375)

*Adobe、オーディオ/ビジュアルインテグレーター、AEM実装担当者の役割と責務について説明します。*

## 次のステップ {#the-next-step}

デジタルサイネージプロジェクトの実装におけるプロジェクトの役割と責任を理解したら、次のチュートリアルに従います。 AEM Screensのオポチュニティを開発する際のプロジェクトの範囲を定義するため、テストやプリセールスに関する考慮事項などのトピックについて詳しく説明します。

詳しくは、**[第 2 部：プロジェクト範囲を定義する際の検討事項](project-considerations.md)**&#x200B;を参照してください。
