---
title: 第 4 部：プロジェクトの管理とデプロイメント
seo-title: 第 4 部：プロジェクトの管理とデプロイメント
description: このチュートリアルでは、プロジェクトの管理とデプロイメントの準備（プロジェクトのプリプロダクション、プロジェクトの開始、プロジェクトの進行）について説明します。さらに、ベンダー、社内労務、カットシートに関する情報を収集すると共にプロジェクトの対象範囲とスケジュールを定義する方法を理解します。
seo-description: このチュートリアルでは、プロジェクトの管理とデプロイメントの準備（プロジェクトのプリプロダクション、プロジェクトの開始、プロジェクトの進行）について説明します。さらに、ベンダー、社内労務、カットシートに関する情報を収集すると共にプロジェクトの対象範囲とスケジュールを定義する方法を理解します。
uuid: 44ff4d2b-c9bf-47f4-a14c-9f11554e3182
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: cd1483af-8118-46ac-a2ad-42d89c05bdca
docset: aem65
translation-type: ht
source-git-commit: ad7f18b99b45ed51f0393a0f608a75e5a5dfca30

---


# 第 4 部：プロジェクトの管理とデプロイメント {#part-project-management-and-deployment}

このページは 5 部構成のシリーズの第 4 部で、プロジェクトの管理とデプロイメントの準備について説明し、プロジェクトの管理とデプロイメントの準備について説明し、プロジェクトの管理と実装準備に関しての実装準備に関して AV インテグレーターが責任を負う重要な要素を定義します。

## 概要 {#overview}

ここでは、プロジェクトのプリプロダクション、プロジェクトの開始、プロジェクトの進行について説明します。

AV インテグレーターが責任を負う対象をすべての関係者が理解し、ここで論じられている事項に対して計画が文書として確実に作成されるようにすることが重要です。

>[!NOTE]
>
>デジタルサイネージの大規模なデプロイメントのプロジェクト管理に精通した AV インテグレーターを特定することが、長期的な成功を収めるうえできわめて重要です。また、AV インテグレーターと AEM 実装担当者の間でプロジェクト計画を比較して、両者の連携計画の作成と最終決定が確実におこなわれるようにすることを強くお勧めします。
>
>プロジェクトのプリプロダクション、開始、進行の各段階を総合的に管理するパートナーは、エンドクライアントが投資から最大の価値を実現できるようになるための支援を提供します。

## プロジェクト管理の 3 つの段階の概要 {#summary-of-all-three-phases-in-project-management}

デジタルサイネージの導入を成功させるために、通常はプロジェクトを 3 段階に分けます。これらの段階は一般に「***Day***」と呼ばれます。

### Day 0 のアクティビティ {#day-zero-activities}

第 1 段階は「***Day 0***」と呼ばれます。この段階では、プロジェクト範囲を完全に定義するうえで必要なあらゆるプリセールスおよび洗い出し作業をおこないます。第 2 段階である「Day 1」は、デプロイメント作業に含まれるすべてのアクティビティを指します。最後の段階である「Day 2」では、すべての継続運用とサポート要素をソリューション全体の一部として扱います。

Day 0 のアクティビティには、プリセールス、クライアント現状把握、アプリケーションニーズ分析、プロジェクト範囲の定義が含まれます。この段階には、デプロイメントの準備として、プロジェクト管理に向けたプロジェクト要件の初期エンゲージメントや定義も含むことができます。

Day 0 は、プロジェクト管理強化のあらゆる側面をカバーする次の 8 つの主要ステップで構成されています。

* 作業範囲の定義
* プロジェクトスケジュールの定義
* ベンダーおよび社内労務の定義
* 機器カットシートの取得
* サイト許可の計画と取得
* サイトアクセスの計画
* 電源と接続の検討
* 技術計画または図面のレビュー

### Day 1 のアクティビティ {#day-one-activities}

第 2 段階である「***Day 1***」は、デプロイメント作業に含まれるすべてのアクティビティを指します。プロジェクトを成功させるためのもう 1 つの重要な技術文書として、デプロイメントガントチャートが挙げられます。

営業機会がプロジェクトに移行する際には、以下を確認するためにキックオフミーティングが予定されます。

* 暫定予算
* プロジェクトのマイルストーンと相互依存関係
* 機器リスト
* 請求条件の確認を含むアカウントのセットアップ
* 主要連絡先リスト
* 作業範囲
* 労務要件

### Day 2 のアクティビティ {#day-two-activities}

Day 1 の終わりには、NOC への引き渡しを完了することになります。完了したプロジェクトに Day 2 のサービスおよびサポートが含まれている場合、プロジェクトマネージャーは、サービスおよびサポートチームの管理者を招いて、NOC への引き渡しに関する会議を開催します。

この会議は主に、アカウント管理、ネットワークオペレーション、フィールドロジスティクス、コンテンツサービス、経理の分野の AV インテグレーター担当者で構成されます。通常は、アドビ、AEM 実装担当者、エンドカスタマーのプロジェクト管理担当者が AV インテグレーターと協力して、スケジュール、サイクル、トールゲートを定義します。一般的に、プロジェクトマネージャーがディスカッションを調整して、適切な関係先との連携と NOC への引き渡し会議に必要なドキュメントの作成を確実におこなえるようにするのが最善の策です。すべての関係先のセールスおよびアカウント管理担当者に加え、おそらく IT および AV エンジニアリングチームからも重要なサポートドキュメントが提供されます。NOC からのヘルプデスクサポートを必要とする顧客のために、ドキュメントを NOC 管理者に提供して、ナレッジベースプラットフォームにアップロードしてもらう必要があります。

## 第 4 部：プロジェクトの管理とデプロイメントに関するビデオチュートリアル {#part-video-tutorial-on-project-management-and-deployment}

このチュートリアルでは、プロジェクトの管理とデプロイメントの備について説明し、プロジェクトの管理とデプロイメント準備に関して AV インテグレーターが責任を負う重要な要素を定義します。

### プロジェクトの管理とデプロイメント

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28408?captions=jpn)

*プロジェクトの管理とデプロイメントの準備（プロジェクトのプリプロダクション、プロジェクトの開始、プロジェクトの進行）について説明します。*

## 次のステップ {#the-next-step}

AEM Screens プロジェクトデプロイメントのためのプロジェクト管理に関する重要な考慮事項を十分に理解したら、

**[第 5 部：サポートに関する考慮事項](support-considerations.md)**&#x200B;を参照して、Day 2 でのサポートと関連プロセスを理解します。

