---
title: AEM Screensでの音声認識
description: このページは、AEM Screensの音声認識機能を説明したものです。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c46cd26f5067468aadf80a822fffce1d5f0b5d9a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '509'
ht-degree: 20%

---


# AEM Screensでの音声認識 {#voice-recognition}

## 概要 {#overview}

音声認識機能を使用すると、音声操作によって駆動されるAEM Screensチャネルのコンテンツを変更できます。

コンテンツ作成者は、ディスプレイを音声対応に設定できます。 これにより、ディスプレイに対して登録された全てのプレーヤが音声を理解する。 ディスプレイの音声認識を有効にし、各チャネルに固有のタグを関連付けて、チャネルトランジションをトリガする必要があります。

>[!NOTE]
>プレイヤーハードウェアは、マイクなどの音声入力をサポートする必要があります。

>[!IMPORTANT]
> 音声認識機能は、Chromeおよび電子プレーヤーでのみ使用できます。

## 音声認識の実装 {#implementing}

次の節では、AEM Screensプロジェクトで音声認識機能を有効にして使用する方法について説明します。

### プロジェクトのセットアップ {#setting-up}

音声認識機能を使用する前に、プロジェクトと、コンテンツが設定されたチャネルがプロジェクトにあることを確認してください。

1. 次の例では、VoiceDemo **という名前のデモプロジェクトと、** Main **、** ColdDrinks **、HotDrinksの3つのシーケンスチャネルーを示しています。次の図はHotDrinksで******&#x200B;す。

   >[!NOTE]
   >
   >チャネルを作成する方法、またはチャネルにコンテンツを追加する方法については、[チャネルの作成と管理](/help/user-guide/managing-channels.md)を参照してください。

1. 各チャネルに移動し、コンテンツを追加します。 例えば、 **VoiceDemo** —> **チャネル** —> **Main** に移動し、チャネルを選択します。 アクションバーの「 **編集** 」をクリックしてエディターを開き、必要に応じてコンテンツ（画像/ビデオ）を追加します。 同様に、ColdDrinks **チャネルーとHotDrinks****** ーの両方にコンテンツを追加します。

   次の図に示すように、チャネルには次のコンテンツが含まれるようになりました。

   **メイン**:

   **ColdDrinks**:

   **HotDrinks**:

### Setting up Tags for Channels {#setting-tags}

チャネルにコンテンツを追加したら、各チャネルに移動し、音声認識をトリガーする適切なタグを追加する必要があります。

次の手順に従って、チャネルにタグを追加します。

1. 各チャネルに移動し、コンテンツを追加します。 例えば、 **VoiceDemo** —> **チャネル** —> **Main** に移動し、チャネルを選択します。

1. アクションバーの「**プロパティ**」をクリックします。

1. 「 **Basics** 」タブに移動し、「 **Tags** （タグ）」フィールドから既存のタグを選択するか、新しいタグを作成します。

1. 完了したら、「 **保存して閉じる** 」をクリックします。


### Assigning Channel to a Display {#channel-assignment}

1. 下の図に示すように、**ロケーション**&#x200B;フォルダーにディスプレイを作成します。

   >[!NOTE]
   >
   >ディスプレイにチャネルを割り当てる方法については、[ディスプレイの作成と管理](/help/user-guide/managing-displays.md)を参照してください。

1. チャネル **Main**、 **ColdDrinks**、HotDrinksをLobbyDisplay ******** Dirkntsに割り当てます。


1. 各チャネルに次のプロパティを設定します。

   >[!NOTE]
   >
   >ディスプレイにチャネルを割り当てる方法については、[ディスプレイの作成と管理](/help/user-guide/managing-displays.md)を参照してください。

1. ディスプレイにチャネルを割り当てたら、LobbyDisplayに移動し **て** 、ディスプレイを選択します。 アクションバーから「**プロパティ**」を選択します。

1. 「 **表示** 」タブに移動し、「 **コンテンツ** 」の「音声対応 ****」オプションを有効にします。

   >[!NOTE]
   >ディスプレイから音声認識機能を有効にする必要があります。

## Chrome Playerでのコンテンツの表示 {#viewing-content}

上記の手順が完了したら、Chromeデバイスを登録し、出力表示を登録できます。

それには、次の手順に従います。

1. **デバイス**&#x200B;フォルダーに移動し、アクションバーの「**デバイスマネージャー**」をクリックしてデバイスを登録します。







