---
title: 閉じた企業ネットワーク
description: 閉じた企業ネットワーク
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 31a6b202cae200e43e87db1df4e60f6f9d75c1bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '584'
ht-degree: 1%

---


# 閉じた企業ネットワーク {#enclosed-corporate-networks}

同封の企業ネットワークの設定は、小規模、大規模、企業のビジネスに適用できます。 理論的にはより複雑になる場合もありますが、論理的な設定は常に次の簡単な例のようになります。

## 閉鎖企業ネットワークの設置要件 {#requirements-enclosed-networks}

囲まれた企業ネットワークのセットアップは、論理的に2つのブロックに分けられます。 WAN/外部世界/インターネット接続ブロックと内部LAN/ローカルエリアネットワーク。

### WAN/インターネット接続 {#wan-connection}

インターネット接続のパフォーマンスは、既に説明したネットワーク到達性に加えて、AEM Screenを正常かつスムーズに動作させるのに十分な帯域幅を提供します。
詳しくは、「十分」であるかどうかは、接続されているAEM画面の数と、スマートフォン、タブレット、レジャー、コンピューター、ゲストWIFIネットワークなど、ネットワーク内の他のユーザーの使用状況によって異なります。
すべてのデバイスはインターネット接続に同時にアクセスできるので、通常はネットワークに消費者/コンピュータを追加する一方で帯域幅が線形的に減少します。

### LAN接続 {#lan-connection}

LANのパフォーマンスは、既に説明したネットワーク到達性に加えて、AEM Screensを正常かつスムーズに動作させるのに十分な帯域幅を提供します。 現在、企業組織内のLANネットワークは、通常、1000 MBit/秒のネットワークと最低でも一致するため、多くのデバイスをシステムに接続するのに十分な帯域幅が必要です。 他のアクティブなネットワークコンポーネントを使用する場合は、これらすべてがネットワーク帯域幅の要件に一致する必要があります。 例えば、ネットワークコンポーネントは、1000Mbit/s規格に少なくとも一致し、Internet Access/Router仕様で提供される帯域幅と一致する必要があります。

### その他の企業ネットワークの詳細 {#other-networks}

通常、企業ネットワークはデバイスの負荷を負担し、さまざまなサブネットワークに分離し、冗長または多重化されたインターネット接続を持つことで、多数の同時アクセスに十分なパフォーマンスを提供します。
上記のスキーマはシンプルで、ほとんどの場合、クライアントで使用できる環境に適しています。
WiFIソリューションが画面をインターネットリンクに接続することを想定している場合は、IEEE 802.11gなどの最新のWIFI標準を最低限使用することをお勧めします。 この標準は、最大54 Mビットの接続をサポートします。 802.11h-nのような「新しい」規格は、すべて優れた品質です。 WIFIリピーターが必要な場合は、Google Nest Mesh WIFIなどのMesh WIFI Accesspointテクノロジーを強くお勧めします。
その他のWiFiの繰り返しテクノロジーは、最終的にネットワーク全体で帯域幅が大幅に失われます。

## メディアとアセットのダウンロード {#download}

AEM Screensは、デジタル署名ユーザーにとって大きな利点です。 画像やビデオなど、必要なすべてのメディアファイルをダウンロードしてローカルに保存します。 この考え方により、特定の画面に新しいコンテンツが表示される場合に、主要なネットワークトラフィックが発生しています。
通常の操作（1日の間にあまり頻繁に変更されないプレイリストを定義した場合など）の場合、このオファーは、すべてのファイルがプレイヤーに保存されると、ネットワークに依存しない操作に近くなります。 センサーや他のトリガーとのやり取りが多く、コンテンツが非常に動的な使用事例の場合は、高速で信頼性の高いネットワーク接続が、顧客体験を最大限に活かすための即時の画面反応に不可欠です。

次の表に、予想されるパフォーマンスと待ち時間の可能性に対するネットワーク接続キーデータの意味に関する概要を示します。

すべての情報は、インターネットソースを要求およびダウンロードするネットワーク内の各デバイスの消費と見なす必要があります。 そのため、これらのリクエストのそれぞれが、ダウンロード時間を延長し、合計します。