---
title: 標準ネットワーク設定の概要
description: このページでは、標準ネットワーク設定について説明します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e62b3fc4ce324e02aaec6fca9df79b1aaf94d72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 12%

---


# ネットワークトラフィックの管理 {#managing-network-traffic}

ネットワーク設定は、様々な構造にすることができます。このセクションでは、組織のネットワーク設定内で最も一般的なネットワーク設定について説明します。

このガイドでは、プロキシサーバの概要と、異なる組織内で設定されるさまざまなネットワーク構造の概要を説明します。

>[!NOTE]
>**AEM Screensネットワーク要件&#x200B;**>AEM ScreensはCloud ServiceとしてAEMと直接通信するので、2つのノード間に安定した接続を確立する必要があります。 ファイアウォールは、商用のインターネットアクセスには絶対に必須です。お客様は、ファイアウォールや他のITセキュリティ関連のネットワークコンポーネントで開く必要のある通信ポートを理解する必要があります。

## プロキシサーバーの概要 {#proxy-servers}

インターネット接続は、プロキシサーバーの使用に依存します。 プロキシサーバーは、コンピューターなどのエンドポイントデバイスと、ユーザーまたはクライアントがサービスを要求している別のサーバーとの間の仲介者として機能する、コンピューター上で実行される専用のコンピューターまたはソフトウェアシステムです。 プロキシサーバーは、ファイアウォールサーバーと同じマシンに存在することもあれば、別のサーバーに存在することもあります。後者の場合は、このサーバーからリクエストがファイアウォール経由で転送されます。

プロキシサーバーの利点の 1 つは、サーバーのキャッシュがすべてのユーザーの役に立つことです。1つ以上のインターネットサイトが頻繁に要求される場合、それらがプロキシのキャッシュに含まれている可能性が高いので、ユーザーの応答時間が短縮されます。 プロキシは、その操作をログに記録することもできます。ログは、トラブルシューティングに使用されます。

## Understanding the Standard Network Setups {#network-setups}

ネットワークセットアップを実装するには、次のシナリオの強みと導入の詳細を参照する必要があります。

ネットワーク設定には、次の4つの主なタイプがあります。

1. [ダイレクトインターネットネットワーク（有線/ワイヤレス）](/help/using/direct-internet-network.md)
1. [Direct Mobile Network](/help/using/mobile-network.md)
1. [モバイルデータルータとアクティブなネットワークコンポーネントを備えたモバイルネットワーク](/help/using/mobile-network-router.md)
1. [同封の企業ネットワーク（有線/無線）](/help/using/enclosed-corporate-network.md)

次の表に、さまざまなタイプのネットワーク設定と、長所と短所を示します。

<table>
 <tbody>
  <tr>
   <td><strong>ネットワーク設定</strong></td>
   <td><strong>メリット</strong></td>
   <td><strong>デメリット</strong></td>
  </tr>
  <tr>
   <td><strong>ダイレクトインターネットネットワーク（有線/ワイヤレス）</strong></td>
   <td>中規模または大規模なインストール<br>専用ネットワークに適したSetUp<br>Good（優れた）選択を簡単に、簡単に実行できます。障害の発生点は<br>少なくカプセル化でき<br>ます。比較的低コストで<br>優れた拡張性</td>
   <td>必須のインターネットデータ計画 </td>
  </tr>
    <tr>
   <td><strong>Direct Mobile Network</strong></td>
   <td>設定が容易<br>中規模または大規模な環境に適した選択<br>、優れた拡張性<br>、カプセル化された画面
</td>
   <td>必須のインターネット接続</td>
  </tr>
    <tr>
<tr>
   <td><strong>モバイルデータルータとアクティブなネットワークコンポーネントを備えたモバイルネットワーク</strong></td>
   <td>設定が容易<br>な中規模または大規模なインストール<br>専用ネットワークに最適な選択は、障害の発生する<br>少数のポイントをカプセル化し<br>、比較的安価で優れた拡張性を実現でき<br>ます。</br></td>
   <td>必須のインターネットデータ計画</td>
  </tr>
    <tr>

<td><strong>同封の企業ネットワーク（有線/無線）</strong></td>
   <td>高い柔軟性と拡張性<br>高度なセキュリティ<br>。異なるDefense<br>Encapsulated Networks<br>の監視と維持が容易</td>
   <td>ネットワークスペシャリストまたはシステムインテグレータに<br>推奨される複雑で高価</td>
  </tr>
  </tr>
 </tbody>
</table>


