---
title: ネットワークトラフィックの管理
description: このページでは、標準ネットワーク設定とネットワークトラフィックの管理方法について説明します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 173ce977549ed64e3750bb751a8fe1b27e277aa2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '559'
ht-degree: 4%

---


# ネットワークトラフィックの管理 {#managing-network-traffic}

ネットワーク設定は、様々な構造にすることができます。このセクションでは、組織内で最も一般的なネットワーク設定と一般的なアプローチについて説明します。

このガイドでは、プロキシサーバの概要と、異なる組織内で設定されるさまざまなネットワーク構造の概要を説明します。

>[!NOTE]
>
>**AEM Screensネットワーク要件**
>
>AEM Screensは、Cloud ServiceとしてAEMと直接通信するので、2つのノード間に安定した接続を確立する必要があります。 ファイアウォールは、商用のインターネットアクセスには絶対に必須です。お客様は、これらのファイアウォールや他のITセキュリティ関連のネットワークコンポーネントで開く必要のある通信ポートを理解する必要があります。

## プロキシサーバーの概要 {#proxy-servers}

インターネット接続は、プロキシサーバーの使用に依存します。 プロキシサーバーは、コンピューターなどのエンドポイントデバイスと、ユーザーまたはクライアントがサービスを要求している別のサーバーとの間の仲介者として機能する、コンピューター上で実行される専用のコンピューターまたはソフトウェアシステムです。 プロキシサーバーは、ファイアウォールサーバーと同じマシンに存在する場合と、別のサーバーに存在する場合があります。別のサーバーは、要求をファイアウォール経由で転送します。

プロキシサーバーの利点の 1 つは、サーバーのキャッシュがすべてのユーザーの役に立つことです。1つ以上のインターネットサイトが頻繁に要求される場合、それらはプロキシのキャッシュ内にある可能性が高く、ユーザーの応答時間がさらに長くなります。 プロキシは、その操作をログに記録することもできます。ログは、トラブルシューティングに使用できます。

プロキシサーバーは、インターネットリソースの要求（WebページやAEM Publisherへの接続時など）を受け取ると、以前に呼び出されたurlのローカルキャッシュをスキャンします。 ページが見つかった場合は、要求をインターネットに転送せずにユーザに返します。 ページがキャッシュにない場合は、プロキシサーバー（クライアントとしての役割を果たす）がユーザーの代わりにページを要求し、インターネット上のサーバーにページを要求します。 コンテンツが返されると、プロキシサーバはそれを元のリクエストに関連付け、ユーザに転送する。

## Understanding the Standard Network Setups {#network-setups}

ネットワークセットアップを実装するには、次のシナリオの強みと導入の詳細を参照する必要があります。

このガイドでは、組織内の4種類のネットワーク設定について説明します。

* **[ダイレクトインターネットネットワーク（有線/ワイヤレス）](/help/using/direct-internet-network.md)**
* **[Direct Mobile Network](/help/using/mobile-network.md)**
* **[モバイルデータルータとアクティブなネットワークコンポーネントを備えたモバイルネットワーク](/help/using/mobile-network-router.md)**
* **[同封の企業ネットワーク（有線/無線）](/help/using/enclosed-corporate-network.md)**

次の表に、さまざまなタイプのネットワーク設定と、長所と短所を示します。

| ネットワーク設定 | メリット | デメリット |
|--- |--- |--- |
| **ダイレクトインターネットネットワーク（有線/ワイヤレス）** | 中規模または大規模な環境向けのSetUpGoodの選択に簡単かつ簡単<br>に対応。<br>専用ネットワークは<br>EncapsulatedLinet Of<br>Failure Relatively InspessiveGood Scalabilityで<br>す。 | 必須のインターネットデータ計画 |
| **Direct Mobile Network** | Easy<br>SetUp中規模以上のインストールに適した<br>適切な選択<br>ソリューション優れた拡張性カプセル化された画面 | 必須のインターネット接続 |
| **モバイルデータルータとアクティブなネットワークコンポーネントを備えたモバイルネットワーク** | SetUp容易中規模または大規模な<br>インストールに適した<br>最適な選択専用ネットワーク<br>をカプセル化できます。障害の発生地点は<br>少なく、比較的<br>低コストで優れた拡張性 | 必須のインターネットデータ計画 |
| **同封の企業ネットワーク（有線/無線）** | 高い柔軟性と<br>拡張性異なるDefenseEncapsulated<br>Networksによる高度なセキュア性監視と<br><br>信頼性の維持が容易 | 複雑で<br>高価なネットワークスペシャリストまたはシステムインテグレータに推奨 |
