---
title: 運用開始後のサポート
seo-title: AEM Screens の運用開始後のサポート
description: ここでは、AEM Screens ベストプラクティスガイドにおける「運用開始後のサポート」について説明します
seo-description: ここでは、AEM Screens ベストプラクティスガイドにおける「運用開始後のサポート」について説明します
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 54c5a2f2f3f755e4da4028d54042f4bd8f2df369
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 76%

---


# 運用開始後のサポート {#post-launch-support}


運用開始後のサポートを初期段階で見落としてはいけません。

サイトがハードウェアベンダーから十分なサポートを受けられるようにすることは、ビジネス運営にとって非常に重要です。**AV インテグレーター**&#x200B;は、ビジネス関係者と緊密に連携し、必要な要件を様々な角度から特定する必要があります。運用開始後のサポートでは、以下の要件を検討してください。

* リモートデバイス管理
* サポートセンターの利用度
* 現場技術者のサポート
* デバイス管理（保証サポートと予備デバイスの保管）

さらに、長期的な成功に備えるために、AV インテグレーターと協力して Day 2 のサービスレベル契約（SLA）を締結することが最も重要です。SLA では、クライアントの期待値を正確に設定できるようにするために、すべての導入後サポートサービスの詳細を定める必要があります。

>[!NOTE]
>
> 運用上の制限要因を早期に定義して運用予算に含めると共に、AEM 実装者および AV インテグレーターと責務の整合を図る必要があります。この導入は、多くの関係者と共に、収益化されたネットワークに結び付けられた広告ネットワークですか。  これは、企業の通信ネットワークと比較して、はるかに短い解像度の時間枠を指示する場合があります。 
このアプリケーションは、エンドクライアントの経営幹部の目に非常に留まりやすいものですか？目に留まりやすいサイトは、扱いが異なってくる可能性があります。ファストフードチェーンのメニューボードなど、アプリケーションはビジネス運営にとって非常に重要なものですか？その場合、エンドクライアントからは現場での速攻解決と、再生ハードウェアの冗長性を求められる可能性があります。

## 検討事項と運用開始後に関する質問 {#considerations-queries}

運用開始後のサポートを定義する際に役立つ検討事項や質問を以下に示します。

1. この導入は、多くの関係者と共に、収益化されたネットワークに結び付けられた広告ネットワークですか。  これは、企業の通信ネットワークと比較して、はるかに短い解像度の時間枠を指示する場合があります。
 
   >[!NOTE]
   >
   > これは、企業通信ネットワークに比べて、はるかに短い解像度の時間枠を指示しています。

1. このアプリケーションは、エンドクライアントの経営幹部の目に非常に留まりやすいものですか？

   >[!NOTE]
   >
   > これは、企業通信ネットワークに比べて、はるかに短い解像度の時間枠を指示します。注目度の高いサイトは、扱い方が異なる場合があります。

1. ファストフードチェーンのメニューボードなど、アプリケーションはビジネス運営にとって非常に重要なものですか？

   >[!NOTE]
   >
   > その場合、エンドクライアントからは現場での速攻解決と、再生ハードウェアの冗長性を求められる可能性があります。

1. サポートの主要窓口となるのは誰ですか？

1. サポートリクエストに対応するのは誰ですか？

1. 毎日 24 時間年中無休の監視が必要な店舗はどれですか？

1. ディスプレイは貴社のビジネスにとって不可欠な要素ですか？（つまり、車の設定、販売アラート）
