---
title: AEM Screens のセキュリティチェックリスト
seo-title: AEM Screens のセキュリティチェックリスト
description: ここでは、AEM Screens のセキュリティチェックリストについて説明します
seo-description: ここでは、AEM Screens のセキュリティチェックリストについて説明します
translation-type: ht
source-git-commit: dd1198dbfb502287ae72c3ccef297606aef069a2
workflow-type: ht
source-wordcount: '473'
ht-degree: 100%

---


# AEM Screens のシステムセキュリティに関する考慮事項 {#security-checklist}

>[!IMPORTANT]
>これは内部 Git リソースです。

このページでは、AEM Screens のシステムセキュリティに関する考慮事項について説明します。


## AEM Screens セキュリティのホワイトペーパー {#white-paper}

ここでは、ホワイトペーパーについて説明します。（ホワイトペーパーの添付は保留）


## AEM Screens セキュリティに関する FAQ {#faqs-screens}

次の FAQ は、認証済みの登録済みプレーヤーアーキテクチャで、HTTPS をプレーヤーと AEM サーバー間の通信プロトコルとして使用していることを前提としています。

### FAQ 1 {#faq1}

プレーヤートラフィックを悪意のあるサーバーに再ルーティングし、悪意のあるメディアコンテンツをダウンロードして再生するように指示することはできますか？

**回答**

HTTP 接続は接続の両端を識別して暗号化するので不可能です。途中で傍受しようとした場合は、暗号化されたコンテンツのみが表示され、サーバーになりすました場合は、証明書が異なるためプレーヤーが拒否します。


### FAQ 2 {#faq2}

HTTP と HTTPs どちらを使用するべきですか？

**回答**

HTTPs を使用します。セキュリティを考慮する場合、これは必須です。HTTPs を使用すると、プレイヤーとサーバー間の通信が暗号化され、コンテンツの傍受や変更はほぼ不可能です。


### FAQ 3 {#faq3}

コンテンツのダウンロード時に、コンテンツやハッシュに何らかの署名がありますか？

**回答**

すべてのアセットは、サーバーによって署名（SHA）され、同じハッシュに対して整合性を保証するために、プレーヤーによって検証されます。
ハッシュが一致しない場合は、3 回再検証を試みます。3 回試みた後、ダウンロードコマンドが無効と見なします。


### FAQ 4 {#faq4}

AEM サーバーは安全ですか？

**回答**

回答 4。AMS を使用している場合、Sites または Assets と同じ機能を使用して、すべてのサーバーセキュリティを管理します。


### FAQ 5 {#faq5}

デバイスは安全ですか？

**回答**

物理的に侵入できるプレーヤーは、理論的にどのようなコンテンツでも再生するように操作できます。また、プレーヤーを引き抜き、USB や HDMI スティックを差し込むだけでも構いません。

したがって、デバイスを手の届かないところに、望ましくは保護されたコンテナに配置し、ケーブルも保護することをお勧めします。また、IR リモートポートも無効にします。

デバイスの OS が定期的に更新されない場合、OS はセキュリティホールにさらされ、ネットワークを介したリモート攻撃を可能にする場合があります。
>[!NOTE]
>適切なリモート更新機能と制御機能（リモートデスクトップ、MDM ソリューションなど）を備えたデバイスの実装をお勧めします。また、パブリック WiFi に公開されないプライベートネットワークを使用することもお勧めします。


### FAQ 6 {#faq6}

ハッカーはどうやってプレーヤーに侵入しようとするのでしょうか？

**回答**

プレーヤーデバイスに侵入する唯一の方法は、次の通りです。

1. DNS に侵入して、ホスト名でサーバーになりすまし、
1. 次のように侵入します。
   1. 証明書付きサーバーサイドに侵入してサーバーになりすます
   1. デバイスに侵入して、証明書付きクライアントサイドになりすます

>[!IMPORTANT]
>デバイスに侵入された場合でも、デバイスの資格情報を簡単に失効させて、AEM に接続できなくすることが可能です。





