---
title: テストと品質保証
seo-title: AEM Screens のテストと品質保証
description: ここでは、AEM Screens ベストプラクティスガイドにおける「テストと品質保証」について説明します
seo-description: ここでは、AEM Screens ベストプラクティスガイドにおける「テストと品質保証」について説明します
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f25176be89424059b8c51296969f069687328536
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 93%

---


# テストと品質保証 {#testing-quality}

>[!NOTE]
>
>このアクティビティの典型的な関係者は、AV インテグレーターです。

デジタルサイネージネットワークの実際のデプロイメントが近づくと、すべてのハードウェアコンポーネント、すべてのソフトウェアコンポーネント、すべてのネットワークコンポーネントといったネットワークのすべての要素に対応するテストおよび QA 計画を作成する必要があります。
この段階では、テストシステム全体を構築し、完全にテストする必要があります。

事前に定義した KPI をすべて特定し、KPI に照らして成果物を測定するチェックリストを作成してください。

>[!NOTE]
>
>このフェーズは、インストールおよびユーザーガイドを作成するためのツールとしても使用する必要があります。このガイドは、後で機器に同梱し、後日参照するために現場に保管することができます。

次の要素を考慮する必要があります。

## 1. 機械に関する考慮事項 {#mechanical-considerations}

以下の機械に関する考慮事項を推奨します。

* ディスプレイの取り付け
* プレイヤーの取り付け
* 換気
* 周辺機器の接続
* ケーブル管理
* デバイスネットワーク

## 2. ソフトウェアに関する考慮事項 {#software-considerations}

以下のソフトウェアに関する考慮事項を推奨します。

* デバイスの登録
* メディアパブリッシング
* 再生
* データベースの依存関係（定義済み）


## 3. デバイス管理に関する考慮事項 {#device-management-considerations}


AEM Screens には、Screens Player アプリケーションのエンドポイントを管理するための Device Control Center モジュールが含まれています。

このエンドポイントは、Screens Player アプリケーションがインストールされており、AEM のインスタンスに登録されているあらゆる&#x200B;*プレイヤー*ハードウェアデバイスを指します。
このモジュールでは次のことができます。

1. プレーヤーアプリケーションエラーログの監視
1. リモートのスクリーンショットの管理
1. コンテンツダウンロードの管理
1. アプリケーションの再起動に関する問題の管理

***デバイスコントロールセンター***&#x200B;について詳しくは、[AEM Screens ユーザーガイド](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-5/screens/using/monitoring-screens.html)の&#x200B;**デバイスコントロールセンターからのトラブルシューティング**&#x200B;を参照してください。

>[!CAUTION]
>
> デバイスコントロールセンターは次の用途には使用しないでください。
>
> 1. 新しいバージョンのプレイヤーアプリケーションのインストール
> 1. システムレベルのリソースの監視
> 1. システムレベルエラーのトラブルシューティング
> 1. リモートデスクトップによる介入の許可



>[!NOTE]
>
> アドビでは、すべてのデプロイメントで、専用のサードパーティのデバイス管理プラットフォームを使用することをお勧めします。

The specific platform chosen depends on a number of factors including the ***target operating system***, ***project requirements*** and ***number of end points***.

以下に例を示します。

* Google Chrome デバイス管理
* TeamViewer
* AirWatch
* 42Gears
* AV インテグレーター独自のミドルウェア
